Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::jp_sln_cc_reauth
source: Re-authorization
zh: jp_sln_cc_reauth

# Languages::description::jp_sln_cc_register_card_info
source: Keep credit card information function
zh: jp_sln_cc_register_card_info

# Languages::description::jp_sln_cc_register_card_info_use
source: Use this card information for next shopping
zh: jp_sln_cc_register_card_info_use

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancel
source: Cancel sales
zh: jp_sln_cc_sales_cancel

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancel_error
source: Credit card sales cancellation error
zh: jp_sln_cc_sales_cancel_error

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancel_failed
source: Sales cancellation failed for order number [oid]
zh: jp_sln_cc_sales_cancel_failed

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_cancelled
source: Sales is cancelled
zh: jp_sln_cc_sales_cancelled

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_completed
source: The claim is confirmed
zh: jp_sln_cc_sales_completed

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_confirm
source: Sales
zh: jp_sln_cc_sales_confirm

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_confirm_error
source: Credit sales error
zh: jp_sln_cc_sales_confirm_error

# Languages::description::jp_sln_cc_sales_confirm_failed
source: Sales of order number [oid] is not recorded
zh: jp_sln_cc_sales_confirm_failed

# Languages::description::jp_sln_cc_search
source: Transaction reference
zh: jp_sln_cc_search

# Languages::description::jp_sln_cc_status
source: Claim status
zh: jp_sln_cc_status

# Languages::description::jp_sln_cc_use_cvv
source: Use security code (CVV2)
zh: jp_sln_cc_use_cvv

# Languages::description::jp_sln_cc_what_is_security_code
source: What is security code
zh: jp_sln_cc_what_is_security_code

# Languages::description::jp_sln_ccreg_delete_card_info
source: Delete credit card information
zh: jp_sln_ccreg_delete_card_info

# Languages::description::jp_sln_ccreg_delete_failed
source: Failed to delete credit card information. <br /> Sorry for your inconvenience but please try again or contact this shop.
zh: jp_sln_ccreg_delete_failed

# Languages::description::jp_sln_ccreg_delete_success
source: Credit card information is deleted
zh: jp_sln_ccreg_delete_success

# Languages::description::jp_sln_ccreg_error
source: Credit card information registration error
zh: jp_sln_ccreg_error

# Languages::description::jp_sln_ccreg_error_code
source: Error code
zh: jp_sln_ccreg_error_code

# Languages::description::jp_sln_ccreg_no_card_info
source: Credit card information is not registered
zh: jp_sln_ccreg_no_card_info

# Languages::description::jp_sln_ccreg_notice
source: Please enter the setting information on Sony payment service (registered credit card payment).
zh: jp_sln_ccreg_notice

# Languages::description::jp_sln_ccreg_register_failed
source: Failed to register credit card information
zh: jp_sln_ccreg_register_failed

# Languages::description::jp_sln_ccreg_register_success
source: Credit card information is registered
zh: jp_sln_ccreg_register_success

# Languages::description::jp_sln_ccreg_registered_card
source: Registered credit card information
zh: jp_sln_ccreg_registered_card

# Languages::description::jp_sln_connections_settings
source: Connection setting
zh: jp_sln_connections_settings

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_atm
source: Pay-easy (ATM)
zh: jp_sln_daiko_cvscd_atm

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_cck
source: CircleK
zh: jp_sln_daiko_cvscd_cck

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_day
source: Daily Yamazaki
zh: jp_sln_daiko_cvscd_day

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_ebk
source: Rakuten Bank
zh: jp_sln_daiko_cvscd_ebk

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_edy
source: Edy
zh: jp_sln_daiko_cvscd_edy

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_fam
source: Family Mart
zh: jp_sln_daiko_cvscd_fam

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_fff
source: Three F
zh: jp_sln_daiko_cvscd_fff

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_jib
source: Jibun Bank
zh: jp_sln_daiko_cvscd_jib

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_jnb
source: Japan net Bank
zh: jp_sln_daiko_cvscd_jnb

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_lnk
source: Pay-easy (information link)
zh: jp_sln_daiko_cvscd_lnk

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_lsn
source: Lawson
zh: jp_sln_daiko_cvscd_lsn

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_mns
source: Ministop
zh: jp_sln_daiko_cvscd_mns

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_onl
source: Pay-easy（online）
zh: jp_sln_daiko_cvscd_onl

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_sak
source: Sunkus
zh: jp_sln_daiko_cvscd_sak

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_scm
source: Seicomart
zh: jp_sln_daiko_cvscd_scm

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_sev
source: Seven Eleven
zh: jp_sln_daiko_cvscd_sev

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_snb
source: SBI Sumishin Net Bank
zh: jp_sln_daiko_cvscd_snb

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvscd_sui
source: Suica
zh: jp_sln_daiko_cvscd_sui

# Languages::description::jp_sln_daiko_cvsname
source: Storage agency
zh: jp_sln_daiko_cvsname

# Languages::description::jp_sln_daiko_deleted
source: Online storage substitution data was deleted
zh: jp_sln_daiko_deleted

# Languages::description::jp_sln_daiko_error
source: Online storage substitution error
zh: jp_sln_daiko_error

# Languages::description::jp_sln_daiko_error_code
source: Error code
zh: jp_sln_daiko_error_code

# Languages::description::jp_sln_daiko_failed
source: Failed in the settlement on the online storage agency. <br /> Please re-order or choose another payment method and order.
zh: jp_sln_daiko_failed

# Languages::description::jp_sln_daiko_info
source: 【オンライン収納代行について】
zh: jp_sln_daiko_info

# Languages::description::jp_sln_daiko_instruction
source: お支払いが完了していない場合は、以下のURLにアクセスして支払方法を確認のうえ、お手続きをお願いいたします。
zh: jp_sln_daiko_instruction

# Languages::description::jp_sln_daiko_invalid
source: Failed to connect to the online storage agency. <br /> Please select another payment method, please contact the shop though it is sorry to trouble you.
zh: jp_sln_daiko_invalid

# Languages::description::jp_sln_daiko_kessai_number
source: Settlement number
zh: jp_sln_daiko_kessai_number

# Languages::description::jp_sln_daiko_not_changeable
source: Processing can not be executed because substitution storage data has already been changed or deleted.
zh: jp_sln_daiko_not_changeable

# Languages::description::jp_sln_daiko_notice
source: Please enter the setting information on Sony payment service (online storage substitution service).
zh: jp_sln_daiko_notice

# Languages::description::jp_sln_daiko_nyukindate
source: Date of deposit
zh: jp_sln_daiko_nyukindate

# Languages::description::jp_sln_daiko_paid_amount
source: Payment amount
zh: jp_sln_daiko_paid_amount

# Languages::description::jp_sln_daiko_paylimit
source: Payment deadline
zh: jp_sln_daiko_paylimit

# Languages::description::jp_sln_daiko_order_note
source: 下記URLよりコンビニ支払いに必要な番号を確認して期限内にお支払いください。
zh: jp_sln_daiko_order_note

# Languages::description::jp_sln_daiko_paylimit_note
source: （期限を過ぎますとお申込みをキャンセルさせていただきます）
zh: jp_sln_daiko_paylimit_note

# Languages::description::jp_sln_daiko_paylimit_prefix
source: order date
zh: jp_sln_daiko_paylimit_prefix

# Languages::description::jp_sln_daiko_paylimit_suffix
source: days after
zh: jp_sln_daiko_paylimit_suffix

# Languages::description::jp_sln_daiko_payment_settings
source: Online storage agency service setting
zh: jp_sln_daiko_payment_settings

# Languages::description::jp_sln_daiko_recvnum
source: Reception number
zh: jp_sln_daiko_recvnum

# Languages::description::jp_sln_daiko_stamp
source: Revenue stamp
zh: jp_sln_daiko_stamp

# Languages::description::jp_sln_daiko_stamp_no
source: No revenue stamp
zh: jp_sln_daiko_stamp_no

# Languages::description::jp_sln_daiko_stamp_yes
source: Have revenue stamp
zh: jp_sln_daiko_stamp_yes

# Languages::description::jp_sln_daiko_tenant_code
source: Tenant code
zh: jp_sln_daiko_tenant_code

# Languages::description::jp_sln_security_code
source: Security code
zh: jp_sln_security_code

# Languages::description::jp_sln_security_code_is_empty
source: Security code is not entered
zh: jp_sln_security_code_is_empty

# Languages::description::jp_sln_transaction_date
source: Transaction date
zh: jp_sln_transaction_date

# Languages::description::jp_sln_transaction_id
source: Processing sequence number
zh: jp_sln_transaction_id

# Languages::description::in_stock
source: ◎ Available
zh: in_stock

# Languages::description::option_name_0
source: Venue name
zh: option_name_0

# Languages::description::option_name_1
source: Date
zh: option_name_1

# Languages::description::event_time_seat_type
source: Event time
zh: event_time_seat_type

# Languages::description::option_name_2
source: Tickets
zh: option_name_2

# Languages::description::text_out_of_stock
source: × Sold out
zh: text_out_of_stock

# Languages::description::placeholder_b_firstname
source: Tarou
zh: placeholder_b_firstname

# Languages::description::placeholder_b_lastname
source: Ex: Yamada
zh: placeholder_b_lastname

# Languages::description::placeholder_b_last_kana_name
source: Ex: Yamada
zh: placeholder_b_last_kana_name

# Languages::description::placeholder_b_first_kana_name
source: Tarou
zh: placeholder_b_first_kana_name

# Languages::description::placeholder_email
source: tarou@example.com
zh: placeholder_email

# Languages::description::placeholder_b_zipcode
source: Ex: 1506005
zh: placeholder_b_zipcode

# Languages::description::promoter_export_order_list
source: Export order list
zh: promoter_export_order_list

# Languages::description::skip_connect
source: Skip
zh: skip_connect

# Languages::description::return_connect
source: Return
zh: return_connect

# Languages::description::warning_no_available_ticket
source: No ticket is available right now
zh: warning_no_available_ticket

# Languages::description::description_start_selling_specify_date
source: Reception will start at the date and time set
zh: description_start_selling_specify_date

# Languages::description::description_start_selling_specify_days
source: Reception will start at the set time on the set days before an event</br>Ex: If you set 0 days before 00:00, reception will start on the event date
zh: description_start_selling_specify_days

# Languages::description::description_end_selling_specify_date
source: Reception will end at the date and time set
zh: description_end_selling_specify_date

# Languages::description::description_end_selling_specify_hours
source: Reception will end at the set hours before (after) an event</br>Ex: If you set 0 hours before, reception will end on the event time
zh: description_end_selling_specify_hours

# Languages::description::advanced_product_payment_invalid
source: Payment info invalid
zh: advanced_product_payment_invalid

# Languages::description::advanced_product_out_of_start_selling
source: [product] is not started selling now
zh: advanced_product_out_of_start_selling

# Languages::description::advanced_product_out_of_end_selling
source: [product] out of end selling
zh: advanced_product_out_of_end_selling

# Languages::description::advanced_product_price_is_changed
source: Price of [product] is changed
zh: advanced_product_price_is_changed

# Languages::description::advanced_product_group_ticket_is_changed
source: Group ticket of [product] is changed
zh: advanced_product_group_ticket_is_changed

# Languages::description::advanced_product_item_is_changed
source: Item of [product] is changed
zh: advanced_product_item_is_changed

# Languages::description::account_type_tmc
source: OCEAN BY NAKED
zh: account_type_tmc

# Languages::description::account_type_danin
source: NAKED FUN CLUB
zh: account_type_danin

# Languages::description::account_type_suku
source: NAKED ticket
zh: account_type_suku

# Languages::description::account_type_text_2
source: You are logged in
zh: account_type_text_2

# Languages::description::account_type_member_info_danin
source: NAKED FUN CLUB
zh: account_type_member_info_danin

# Languages::description::account_type_member_info_suku
source: NAKED ticket
zh: account_type_member_info_suku

# Languages::description::suku_ticket
source: Suku member
zh: suku_ticket

# Languages::description::NAKED_fun_club
source: NAKED FUN CLUB member
zh: NAKED_fun_club

# Languages::description::tickets
source: &nbsp;tickets
zh: tickets

# Languages::description::warning_proceed_to_checkout
source: You are checking out [total_number_of_ticket] tickets across [total_number_of_product] events. You cannot cancel after purchase.
zh: warning_proceed_to_checkout

# Languages::description::advanced_product_product_not_found
source: Product is not found
zh: advanced_product_product_not_found

# Languages::description::notification
source: Notifications
zh: notification

# Languages::description::description_deeplink
source: Sample deeplinks <br/> News：/news/{news_ID} <br/> Coupon：/coupon/{coupon_config_ID} <br/> Individual tour：/event/{event_ID} <br/>※Please change the text in {} to the ID <br/>ex）When sending notification for news with ID_001, enter「/news/001」in {}
zh: description_deeplink

# Languages::description::status_notification_not_send
source: not send
zh: status_notification_not_send

# Languages::description::status_notification_scheduled
source: scheduled
zh: status_notification_scheduled

# Languages::description::status_notification_cancel
source: cancel
zh: status_notification_cancel

# Languages::description::status_notification_completed
source: completed
zh: status_notification_completed

# Languages::description::status_notification_processing
source: processing
zh: status_notification_processing

# Languages::description::coupon_delivery_time_invalid
source: Delivery time invalid
zh: coupon_delivery_time_invalid

# Languages::description::coupon_avail_time_invalid
source: Available time invalid
zh: coupon_avail_time_invalid

# Languages::description::coupon_delivery_timing_invalid
source: Delivery timing is invalid
zh: coupon_delivery_timing_invalid

# Languages::description::coupon_bonuses_invalid
source: Bonus is invalid
zh: coupon_bonuses_invalid

# Languages::description::coupon_status_invalid
source: Status is invalid
zh: coupon_status_invalid

# Languages::description::pos_jp_sln_cc_failed
source: Failed to settle with credit card. <br /> Please enter card information again or select another payment method and order.
zh: pos_jp_sln_cc_failed

# Languages::description::jp_sln_cc_company_name
source: Credit card branch name
zh: jp_sln_cc_company_name

# Languages::description::min_order_quantity_seat_type_invalidate
source: Minimum order must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step is > 1
zh: min_order_quantity_seat_type_invalidate

# Languages::description::maximum_order_quantity_seat_type_invalidate
source: Maximum order must be > minimum order and it must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step > 1
zh: maximum_order_quantity_seat_type_invalidate

# Languages::description::min_order_quantity_selling_invalidate
source: Minimum order must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step is > 1
zh: min_order_quantity_selling_invalidate

# Languages::description::maximum_order_quantity_selling_invalidate
source: Maximum order must be > minimum order and it must be multiple of quantity step if it is > 0 and quantity step > 1
zh: maximum_order_quantity_selling_invalidate

# Languages::description::scanapp_never_come_gate
source: Never come gate
zh: scanapp_never_come_gate

# Languages::description::bulk_update_seat_type_event_time
source: Bulk update for seat type•Event time
zh: bulk_update_seat_type_event_time

# Languages::description::language_ja
source: (Japanese)
zh: language_ja

# Languages::description::cannot_edit_at_once_later
source: ※You cannot edit at once later (including edit language)
zh: cannot_edit_at_once_later

# Languages::description::text_order_placed_attention_cvs
source: 【注意事項】<br />※お申込み完了のメールをお送りしました。支払方法等が記載されていますので、必ずご確認ください。メールが届かない場合は、お手数ですが<a href="https://mysterycircus.jp/contact" style="font-size: 16px;font-weight: bold;text-decoration: underline;">お問い合わせフォーム</a>からお問い合わせください。<br />※記載の入金期限までにお支払をお済ませください。期限を過ぎますと、入金ができず、お申込み頂いたチケットは無効となります。
zh: text_order_placed_attention_cvs

# Languages::description::text_order_placed_attention
source: 【Please note】</br>*After your purchase is confirmed, we could not accept any changes in the contents and cancellations.</br>*We send you the QR code ticket(s) as an attachment to the e-mail.
zh: text_order_placed_attention

# Languages::description::checkout_attentions
source: 【Please note】</br>*After your purchase is confirmed, we could not accept any changes in the contents and cancellations.
zh: checkout_attentions

# Languages::description::promoter_export_order_list_credit_cart
source: Export order list (only credit card)
zh: promoter_export_order_list_credit_cart

source: Please select date that does not have any event for start and end date
zh: please_select_start_and_end_date_does_not_included_date_that_has_events

# Languages::description::text_order_placed_backordered
source: We are very sorry to tell you that the tickets has been sold out during proceeding your payment.<br> We will put you on a waiting list and it takes 2 to 3 working days to confirm whether we can ensure your ticket or not. The results will be sent by e-mail.<br> If the tickets cannot be ensured, we will refund the full price.<br> Please be patient.<br>
zh: text_order_placed_backordered

# Languages::description::text_order_backordered
source: We are very sorry to tell you that the tickets has been sold out during proceeding your payment. We will put you on a waiting list and it takes 2 to 3 working days to confirm whether we can ensure your ticket or not. The results will be sent by e-mail.
zh: text_order_backordered

# Languages::description::landing_header_backordered
source: waiting list
zh: landing_header_backordered

# Languages::description::text_order_placed_backordered_to_canceled
source: We are very sorry to tell you that the ticket has been sold out during proceeding your payment.<br> Your order has been canceled. Please try with different event date or time.
zh: text_order_placed_backordered_to_canceled

# Languages::description::coupon_bonus_invitation_ticket
source: Invitation Ticket
zh: coupon_bonus_invitation_ticket

# Languages::description::coupon_delivery_all_user
source: Deliver to all user
zh: coupon_delivery_all_user

# Languages::description::add_events
source: Add product
zh: add_events

# Languages::description::event_time
source: Time
zh: event_time

# Languages::description::product_ids_invalid
source: Please select at least one product and its connected events before saving
zh: product_ids_invalid

# Languages::description::coupon_all
source: All
zh: coupon_all

# Languages::description::coupon_user_type
source: Account to link
zh: coupon_user_type

# Languages::description::coupon_user_is_login
source: App Login
zh: coupon_user_is_login

# Languages::description::coupon_user_login
source: Logined
zh: coupon_user_login

# Languages::description::coupon_user_not_login
source: Not login
zh: coupon_user_not_login

# Languages::description::coupon_user_login_time
source: User login at
zh: coupon_user_login_time

# Languages::description::coupon_user_login_period
source: Period login
zh: coupon_user_login_period

# Languages::description::coupon_user_login_from
source: Login from
zh: coupon_user_login_from

# Languages::description::coupon_user_login_to
source: Login to
zh: coupon_user_login_to

# Languages::description::coupon_user_purchased_times
source: # of times purchased
zh: coupon_user_purchased_times

# Languages::description::coupon_user_times_from
source: Times from
zh: coupon_user_times_from

# Languages::description::coupon_user_times_to
source: Times to
zh: coupon_user_times_to

# Languages::description::coupon_user_purchased_amount
source: Purchased amount (Total prices in cart)
zh: coupon_user_purchased_amount

# Languages::description::coupon_user_amount_from
source: Enter price (¥)
zh: coupon_user_amount_from

# Languages::description::coupon_user_amount_to
source: Enter price (¥)
zh: coupon_user_amount_to

# Languages::description::coupon_user_is_purchased
source: User purchased
zh: coupon_user_is_purchased

# Languages::description::coupon_user_purchased
source: Purchased
zh: coupon_user_purchased

# Languages::description::coupon_user_purchased_period
source: Period purchased
zh: coupon_user_purchased_period

# Languages::description::coupon_user_purchased_payment_method
source: Payment method
zh: coupon_user_purchased_payment_method

# Languages::description::coupon_user_not_purchased
source: Not purchased
zh: coupon_user_not_purchased

# Languages::description::coupon_user_not_purchased_period
source: Period never purchased
zh: coupon_user_not_purchased_period

# Languages::description::coupon_user_count_orders
source: Total orders
zh: coupon_user_count_orders

# Languages::description::coupon_user_type_eplus
source: イープラス
zh: coupon_user_type_eplus

# Languages::description::promotion_extract_user
source: Manage member
zh: promotion_extract_user

# Languages::description::promotion_extract_user_menu_description
source: Extract user list menu description
zh: promotion_extract_user_menu_description

# Languages::description::batch_exporter
source: Exporter
zh: batch_exporter

# Languages::description::batch_name
source: Export name
zh: batch_name

# Languages::description::batch_timestamp
source: Export timestamp
zh: batch_timestamp

# Languages::description::batch_status
source: Status
zh: batch_status

# Languages::description::batch_status_new
source: New
zh: batch_status_new

# Languages::description::batch_status_done
source: Done
zh: batch_status_done

# Languages::description::batch_status_processing
source: Processing
zh: batch_status_processing

# Languages::description::batch_status_stop
source: Stop
zh: batch_status_stop

# Languages::description::batch_link_to_download
source: Link to download
zh: batch_link_to_download

# Languages::description::batch_handle_processing
source: Processing
zh: batch_handle_processing

# Languages::description::show_all_events
source: Show All
zh: show_all_events

# Languages::description::no_events_selected
source: No events time selected
zh: no_events_selected

# Languages::description::coupon_upload_csv
source: CSV Upload
zh: coupon_upload_csv

# Languages::description::coupon_upload_csv_invalid
source: Missing csv file
zh: coupon_upload_csv_invalid

# Languages::description::coupon_list_user_uploaded_csv
source: List of the user
zh: coupon_list_user_uploaded_csv

# Languages::description::coupon_upload_csv_invalid_format
source: CSV file has wrong format content
zh: coupon_upload_csv_invalid_format

# Languages::description::promo_code
source: Coupon code
zh: promo_code

# Languages::description::error_coupon_cant_open_file
source: Cant open uploaded csv file
zh: error_coupon_cant_open_file

# Languages::description::error_coupon_file_doesnt_exist
source: Cant find uploaded csv file
zh: error_coupon_file_doesnt_exist

# Languages::description::coupon_invitation_ticket_duplicate
source: Since discount has already been applied, coupons can not be added
zh: coupon_invitation_ticket_duplicate

# Languages::description::coupon_export_csv
source: Export extract user
zh: coupon_export_csv

# Languages::description::coupon_user_credit_card
source: Credit card
zh: coupon_user_credit_card

# Languages::description::coupon_user_credit_cvs
source: CVS
zh: coupon_user_credit_cvs

# Languages::description::coupon_used
source: Used coupon
zh: coupon_used

# Languages::description::coupon_not_used
source: Not used coupon
zh: coupon_not_used

# Languages::description::coupon_user_not_purchased_label
source: Not purchased
zh: coupon_user_not_purchased_label
